# Temperate Climates - Worldbuilder's Log 39

صباح الخير يا إنترويب. سجل بناة العالم 39. نحن مستمرون في بناء كوكبنا
الخيالي على مستوى العالم هنا اسم العنصر النائب CRETAK. في فيديو اليوم،
سنتناول بعض المناخات ذات درجة حرارة مئوية، وبعض المناخات المعتدلة. كما هو الحال دائمًا، قبل أن نبدأ،
دعونا نلقي نظرة سريعة على المناخات المعتدلة. يتعرف نظام تصنيف مناخ كوبن
على تسع فئات فرعية من المناخات المعتدلة. يتم منح كل منهم رمزًا مكونًا من ثلاثة أحرف.
يمكنك أن ترى هنا أن الحرف الأول يرمز إلى المجموعة الشاملة للمناخات.
يخبرك الحرف الثاني بشيء عن نمط هطول الأمطار . والحرف الثالث
يخبرك بشيء عن درجة الحرارة. لذا فإن الحرف الأول هنا سيكون دائمًا C،
C هو رمز المناخات المعتدلة. الحرف الثاني يمكن أن يكون sw أو f،
s تعني الصيف الجاف، w تعني الشتاء الجاف وf تعني عدم وجود موسم جاف.
إنها مجرد أمطار غزيرة على مدار السنة. والحرف الأخير يمكن أن يكون إما أ أو
ب أو ج. A تعني ساخنًا، وb تعني دافئًا، ولا توجد جوائز لتخمين أن c تعني باردًا.
لذلك هناك الكثير من الاختلافات التي تحدث هنا. ومع ذلك،
يمكننا تقسيمها إلى ثلاثة أنواع فرعية رئيسية.
مناخ البحر الأبيض المتوسط، والمناخ شبه الاستوائي الرطب، والمناخ المحيطي. تعتبر مناخات SoCsa وCsb
وCsc مناخات البحر الأبيض المتوسط. وهنا ما قد تبدو وكأنها.
السمة المميزة لها هي أن موسم الجفاف يكون في الصيف، وهو أمر غير معتاد. وهي
أيضًا بمثابة أماكن رائعة للعيش فيها. المناخات شبه الاستوائية الرطبة،
والتي تتميز نوعًا ما بفصول صيف حارة ورطبة حقًا، أعتقد أنها في أعماق الجنوب الأمريكي
ومناخات المرتفعات شبه الاستوائية المحيطية، والتي تبدو مثل هذا قليلاً.
هذه هي المناطق المناخية الأقل تفضيلاً لدي لأنني حاليًا مضمن في
منطقة مناخية Cfb. تذكر أن f تعني أنها ليست جافة أبدًا ويمكنني أن أؤكد أنها رطبة طوال الوقت. إنها
الآن ذروة الصيف في 21 يونيو، وهي تتساقط الأمطار. لماذا لم أتمكن من
العيش في مناخ البحر الأبيض المتوسط؟ الآن، ملاحظة سريعة حول التسميات.
قبل أن نمضي قدمًا، سأستخدم المصطلح x في أي وقت. لا يهمني
التفريق بين الأنواع الفئوية أليس كذلك؟ على سبيل المثال، بالنسبة لمناخ البحر الأبيض المتوسط،
بدلاً من قول هذه المناخات هي Csa وCsb وCsc، من الآن فصاعدًا، سأقول فقط أن هناك
مناخات Csx حيث يمكن أن تكون x تعني a، ويمكن أن تكون b يمكن أن تكون C أي و كل هؤلاء لا يهتمون.
هذا مهم حقا. سأستخدم هذه التسمية كثيرًا. لذلك فقط نعرف
أننا على نفس الصفحة. على أية حال، كان هذا تمهيديًا سريعًا جدًا. دعونا الآن نذهب ونرسم خريطة
لهذه المناخات المعتدلة. لذا فإن أول شيء سنفعله هو أننا سنضع علامة على
النطاق C الواسع النطاق، حيث ستختفي المساحة الموجودة على كوكبنا لجميع مناخاتنا C. بحكم التعريف،
ستكون هذه المنطقة في أي مكان تتراوح فيه درجات الحرارة في فصل الشتاء بين 0 و
18 درجة مئوية. حقا بسيطة الفاصل الزمني تشارك. أنت تعرف التدريبات.
منتهي. درجات الحرارة في فصل الشتاء من 0 و 18. نطاق C.
بعد ذلك، سنكون نوعًا ما مثل مستوى التنحي. ونحن في طريقنا إلى نحتها
على أساس درجة الحرارة. وهي أننا سوف نجد
مناطق الصيف الحارة لدينا. مناطق الصيف الدافئة لدينا ومناطق الصيف الباردة لدينا تُعرف أيضًا باسم مناطق Cxa
ومناطق Cxb ومناطق Cxc لدينا. لذلك سنبدأ بمناطق Cxa. المناخات المعتدلة.
صيف حار. سيتم تطبيق ذلك بحكم التعريف في أي مناطق تصل فيها درجات الحرارة في الصيف إلى
22 درجة مئوية أو أعلى. لذا فهي مجرد حالة بسيطة جدًا تتمثل في إلقاء خريطة الصيف والرسم بعيدًا.
حسنًا، مناخات Cxa، منطقتنا المعتدلة،
مناخات الصيف الحارة. وهنا تبدأ الأمور بالتعقيد بعض الشيء.
الآن، السبب في ذلك هو أنه في نظام مناخ كوبن،
مناخ Cxb وCxc، يتم التمييز بين مناخ الصيف المعتدل والدافئ والمناخ البارد المعتدل في الصيف
بناءً على عدد الأشهر فوق درجة حرارة معينة. لذلك،
على سبيل المثال، لكي يكون مناخ Cxb، مناخًا دافئًا ومعتدلًا في الصيف،
يجب أن تكون درجة الحرارة أعلى من 10 درجات مئوية لمدة أربعة أشهر على الأقل في السنة.
وهذا يمثل مشكلة لأننا نعمل فقط مع نقطتي بيانات. لدينا
خريطة الصيف ولدينا خريطة الشتاء. لذلك قد تعتقد أنه سيكون من المستحيل بالنسبة لنا رسم خريطة لبقية
مناخات منطقتنا المعتدلة. لكن لا تخف. إليك ما سنفعله. نحن
سنقارن درجات حرارة الصيف لدينا، ودرجات حرارة أشهر الصيف لدينا،
مع خرائطنا القارية التي رسمناها منذ فترة طويلة جدًا.
من أجل تحديد ما هو التقسيم بين Cxb وCxc. لذلك، على سبيل المثال،
هنا رسم بياني. المحور y هنا هو درجة الحرارة، والمحور x هنا
هو الوقت. والخط الأصفر هنا يرسم درجات الحرارة على مدار العام،
حيث ترتفع درجة حرارة الصيف هنا وتنخفض درجات الحرارة في الشتاء هنا. والشيء
الرائع في رسم خريطة للقارة من قبل هو أنها لا تعطينا النطاق
بين درجات الحرارة في الصيف والشتاء فحسب، بل تعطينا أيضًا شكل الرسم البياني.
لذا، على سبيل المثال، كما هو الحال في منطقة المحيطات الفائقة، مرة أخرى يجب عليك مشاهدة
فيديو القارة لمعرفة المزيد حول هذا الموضوع. ولكن في منطقة فرط المحيطات،
يكون الرسم البياني بين درجات الحرارة في الصيف والشتاء ضحلًا للغاية. لذلك سنقول شيئا مثل هذا،
على سبيل المثال. ثم في المنطقة المحيطية، الأمر أكثر قليلاً. في المنطقة شبه القارية
يكون الأمر أكثر قليلاً في المنطقة القارية، وأكثر قليلاً في المنطقة فوق القارية، بل
إنه أكثر من ذلك، وما إلى ذلك. لذلك ببساطة من خلال معرفة درجة حرارة الصيف ومعرفة
قارتنا، أي شكل الرسم البياني،
يمكننا حقًا يمكنك بسهولة معرفة عدد الأشهر التي ستكون فيها درجة الحرارة أعلى من درجة حرارة معينة على
مدار العام. لذلك إذا تخيلنا أن كل من هذه الأشرطة هنا هو شهر واحد، فأنا أفترض 12،
فقط من أجل الأرض وسوف نتخيل أن هذا الخط المنقط هنا هو خط 10 درجة مئوية.
يمكننا أن نرى باستخدام هذا الرسم البياني هنا أنه من الواضح جدًا أن هناك شهرًا أو شهرين أو ثلاثة أو أربعة أشهر فوق
10 درجات. الرسم البياني فوق خط 10 درجات لمدة أربعة أشهر من السنة. إذن نحن نعلم
أن هذا النوع من الرسم البياني هنا، المنطقة التي تحتوي على هذا النوع من الرسم البياني ستكون
منطقة مناخية Cxb. أريد أن أقدم تحية كبيرة دائمًا إلى RossBayGeo لتوصلها إلى هذا النظام.
وقد تطلب الأمر في معظم الحالات قدرًا هائلاً من العمل
من جانبهم لإنجازه نوعًا ما. ويتم ذلك بشكل تجريبي من خلال
الذهاب إلى أماكن مختلفة على الأرض، والتحقق من درجات الحرارة في الصيف،
ودرجات الحرارة في الشتاء، وربط ذلك بالقارة وما إلى ذلك، لنكون قادرين
على وضع قواعد بحيث يمكننا رسم خريطة للمناخ باستخدام نقطتي بيانات فقط بدون محاكاة.
صيحة ضخمة جدًا لـ RossBayGeo. هذا رائع جدًا على أية حال، هذه هي كل النظرية. دعونا نضعها
موضع التنفيذ. لذا فإن عمليات الطلب هنا مهمة للغاية. تأكد من اتباع
هذا مثل الرسالة. أول شيء سنفعله هو أننا سنتحقق من أي
مناطق فوق المحيط. لذا، إذا كنت تعاني من فرط المحيطات وكنت في النطاق C ودرجات الحرارة في الصيف لديك تتراوح بين 10
و11 درجة مئوية ودرجات الحرارة في الشتاء أقل من سبعة، فسيكون مناخك مناخ Cxc.
وفي جميع الحالات الأخرى، ينبغي جعل مناطق فوق المحيط ضمن النطاق C Cxb. والآن، إذا تحققت
من خريطتي القارية هنا، تذكر أن اللون البرتقالي هنا قاري، والأصفر شبه قاري،
والفيروز محيطي. وتذكر أن هذه المنطقة السوداء هي النطاق C هنا. ضمن هذا النطاق C،
لا أرى أي مناطق فوق المحيطية. سيكون هؤلاء باللون الأزرق الداكن من هنا.
لذلك من الشائع جدًا في هذه الخطوة عدم وضع علامة على أي شيء على الإطلاق. ولكن فقط في
حالة وجود مناطق فوق المحيطية هنا، فهذه هي القواعد الخاصة بك. بعد ذلك، نتحقق من
المنطقة المحيطية كما كان من قبل، إذا كانت لدينا منطقة محيطية وإذا كانت تقع في نطاق درجة الحرارة C،
وإذا كانت درجة حرارة الصيف تتراوح بين 13 و22 درجة مئوية، فسنقوم بالتسويق كمنطقة Cxb.
مناخ صيفي دافئ ومعتدل. في جميع
الحالات الأخرى التي توجد فيها المنطقة المحيطية في النطاق C الخاص بك، يتم وضع علامة Cxc،
وهذا هو ما تم إنجازه في المنطقة المحيطية الخاصة بي. في أي وقت توجد منطقة محيطية
تتقاطع مع النطاق C وكانت درجات الحرارة في الصيف تتراوح بين 13 و22 درجة مئوية،
وقد حددت ذلك في مناخ Cxb. وبالنسبة لي على أية حال، فقد أكمل ذلك المنطقة المحيطية. لذلك ليس هناك
مجال بالنسبة لي لوضع علامة على مناخات Cxc. المناخات المعتدلة الصيفية الباردة، وهذا أمر جيد.
سنقوم فقط بالبدء في العمل وسننظر إلى شبه القارة الهندية. إذن هذه المنطقة الصفراء هنا.
هذا سهل جدًا. لديك منطقة شبه قارية تتقاطع مع نطاق المناخ C الخاص بك
إذا لم يكن Cxa بالفعل، لذا فإن هذه المنطقة الوردية هنا، يمكنك فقط ملئها بشكل مسطح كما هو الحال مع Cxb بسهولة.
شبه القارة C-band Cxb ممتاز. وأخيرا ننظر إلى المنطقة القارية.
هذه المنطقة البرتقالية هنا ليس لدي سوى قطعة رقيقة من الفرقة C المتبقية هنا. القاعدة هنا هي أنه إذا كان لديك
منطقة قارية، فبالنظر إلى طبيعة القارة، سيكون
مناخ Cxa دائمًا. لكن استخدم هذه كفرصة فقط للتأكد من صحة خرائط القارة الخاصة بك.
تذكر أننا قلنا سابقًا أن مناخات Cxa، المناخات الوردية موجودة في المناطق التي
تبلغ درجة حرارة الصيف فيها 22 درجة أو أكثر. الآن، في هذه المنطقة من الغابة هنا، درجة الحرارة لدينا
حوالي 22 درجة أو أكثر برودة. إذن هناك صراع هنا، أليس كذلك؟ نحن في منطقة قارية،
مما يعني مناخ Cxa الوردي، لكن درجات الحرارة لدينا لا تتناسب مع مناخ Cxa.
إذن ماذا نفعل؟ الجواب هو الذهاب مع ما تقوله درجة الحرارة. لذا تذكر
أن درجة حرارة Cxb في جميع المناطق المحيطية هنا كانت بين 13 و22 درجة مئوية. هذه المنطقة تبدو
Cxb جدًا بالنسبة لي. إنه في الواقع يبدو محيطيًا بالنسبة لي. لذلك سأقوم بملء ذلك بسرعة.
وسأشرح السبب. هناك نذهب. Cxb والسبب وراء احتمال وجود هذا
الصراع هنا هو ملاحظة أننا على الحافة الشرقية للقارة.
وإذا نظرنا إلى خرائط قارات الأرض، نرى أنه في الغالب،
على الحافة الشرقية للكتل الأرضية الكبيرة، هناك شريحة صغيرة من المنطقة المحيطية. لذلك
إذا نظرنا إلى أمريكا الشمالية هنا، يمكننا أن نرى أنها متقطعة قليلاً. لكن هناك
منطقة محيطية هنا، المناطق الخضراء في الشرق، قليلاً في الأعلى هنا، وقليلاً هنا.
وغرينلاند لهذا، لأغراضنا هنا مدرجة في أمريكا الشمالية. لديك
المنطقة المحيطية الممتدة هنا. لذا فإن الحواف الشرقية للمناطق القارية
يمكن أن تحتوي في بعض الأحيان على قطعة صغيرة من المحيط على طول الساحل. ترى نفس الشيء
في آسيا هنا. هذا البرتقال قاري. لكن ستلاحظ أنه بدلاً من مجرد
التجول عبر اليابان، لدينا هنا تأثير معتدل مستمر، ولدينا القليل
من الامتداد شبه القاري والمحيطي، قليلاً على طول الحدود الشرقية.
نفس الشيء هنا، الخ. هذا ما يحدث في CRETAK هنا. إنها ليست في الحقيقة
منطقة قارية. هذه هي الحالة التي تحتوي فيها الحافة الشرقية على هامش صغير من
المحيط. وبالتالي، فإن القواعد المحيطية التي طبقناها سابقًا ستنطبق هنا أيضًا،
ويمكن أن يكون تنفيذها صعبًا بعض الشيء نظرًا لكمية الأجزاء المتحركة المعنية هنا.
ولكن مع مرور الوقت يصبح الأمر سهلاً إلى حد ما. في هذه المرحلة، أود أيضًا أن أشير إلى أننا
لم نحدد منطقة Cxc واحدة بمناخ بارد ومعتدل في الصيف وهو
أمر جيد تمامًا. تعتبر مناخات Cxc العادية نادرة حقًا. وليس من المستبعد
أن يكون العالم بأكمله خاليًا منها، لا سيما على النطاق الذي نعمل فيه.
إذا قمنا بتكبير الصورة، لنشبه الخرائط الإقليمية، فقد نرى مناخات Cxc. تظهر المناخات الصيفية المعتدلة الباردة
أكثر قليلًا، لذا لا تخف إذا لم يتم وضع علامة
عليها. وأحد الأسباب وراء ندرة مناخات Cxc هذه هو أنها
ترتبط ارتباطًا وثيقًا بالتندرا تقريبًا المناخات، حيث أنها في الأساس مناخات التندرا،
ولكنها أكثر رطوبة قليلاً، وتبدو مختلفة حقًا عن المناخات المعتدلة الأخرى
مثل المناخ في البحر الأبيض المتوسط، وأيرلندا، وإنجلترا، وأعماق الجنوب، وكل هذا النوع من موسيقى الجاز.
مثل هذه الأشياء تبدو أقرب إلى التندرا، تشبه التندرا أكثر من المناخات المعتدلة.
لقد فعلنا ذلك فوق المحيط. لقد قمنا بالمحيطات
وشبه القارية والقارية. كنت تتوقع أننا سنتحدث الآن عن المناطق فوق القارية،
لكننا لن نواجه بالتعريف المناطق فوق القارية تقلبات في
درجات الحرارة من شأنها أن تضع أي مناخ هناك خارج النطاق المناخي C.
لا نتوقع أن نرى نطاق المناخ C يتقاطع مع منطقة فوق القارة.
إذا حدث هذا في عالمك لأي سبب من الأسباب،
فإن خريطة القارة الخاصة بك خاطئة وستحتاج إلى إعادة رسمها.
حسنًا. وهذا نحن في المنزل، أليس كذلك؟ لقد حددنا
نطاق المناخ C العريض الخاص بنا. قمنا بتقسيمها حسب درجة الحرارة. صيف حار، صيف دافئ،
للأسف لا يوجد صيف بارد. والآن كل ما علينا فعله هو تقسيم كل نطاق من هذه
النطاقات الفرعية حسب نوع هطول الأمطار. سنبدأ بمناخات Csx. ومن ثم، فإن
أي منطقة تتمتع بصيف جاف وشتاء رطب أو رطب جدًا ستكون Csx.
لذلك في حالة المنطقة الوردية هنا سيكون صيفًا جافًا ومعتدلًا Csa،
وصيفًا حارًا، وفي حالة المنطقة الأقل وردية، سيكون لونه بنفسجي وردي داكن إذا صح التعبير.
معتدل جاف صيفا يكون صيفا دافئا. لذلك بالنسبة لأولئك الذين يستخدمون نصيحة Photoshop pro هنا،
إذا قمنا فقط بإيقاف تشغيل جميع الطبقات غير ذات الصلة والاعتماد على هطول الأمطار الصيفي،
هذه الطبقة البيضاء هنا، ما يمكنك فعله هو النقر على Ctrl أو النقر على الطبقة المستهدفة.
لذلك سأستهدف كل هذا اللون الوردي هنا. لذا فإن التحكم Cxa أو
النقر على الأمر يحدد كل اللون الوردي النيون. وإذا انتقلت إلى هطول الأمطار وانتقلت إلى
خيار التحكم أو Command plus وقمت بالنقر، فإن ما يفعله ذلك هو أنه
سيطرح كل هطول الأمطار بعيدًا عن المنطقة التي اخترناها للتو. أي
أنه سيتركنا مع جميع المناطق الجافة في الصيف ضمن هذا الشريط الوردي بسهولة تامة.
تم تشغيل وضع Timelapse.
هذه هي مناخات Csa الخاصة بي. فقط للتأكيد مرة أخرى. والآن سأضغط على Cxb
التحكم باللون الوردي الغامق أو انقر فوق الأمر لتحديد اللون الوردي الداكن فقط هنا ثم
خيار التحكم أو الأمر الإضافي وانقر على الهطول لطرح الهطول من ذلك، تاركًا
لنا جميع المناطق التي تجف في الصيف. ولكن في تلك النطاقات الوردية، أي المناطق المناخية الخاصة بنا.
مجرد القليل من nubbin منه هناك. مرحبا شمال البرتغال. لذا، سنفعل بعد ذلك
عكس أي مناطق لديها شتاء جاف وصيف رطب أو رطب جدًا،
وستكون مناطق Cwx. وهذا يعني أنه داخل المنطقة الوردية يوجد Cwa داخل
المنطقة الوردية الداكنة التي Cwb، ويمكننا استخدام نفس ctrl أو الأمر، والنقر
على طبقات مختلفة لإضافة وطرح الأشياء حتى نتمكن من استهداف هذه المناطق.
لذلك تم تشغيل وضع الفاصل الزمني.
والآن، الخطوة الأخيرة. وبعد ذلك نخرج من هنا.
بافتراض أننا قمنا بكل شيء بشكل صحيح، يجب
وضع علامة على جميع مناطق النطاق C الأخرى المتبقية على أنها Cfx . وذلك لأن كل هذه الأشياء يجب أن تكون رطبة طوال العام. إنه
التقليب الآخر الوحيد الممكن. وهذا هو بالضبط سبب وضعنا جميع المناخات القاحلة في
المقام الأول. لقد اعتنينا بجميع المناطق الجافة على مدار العام، ولم يتبق لنا سوى المناطق الرطبة.
لقد حددنا المناطق الرطبة الموسمية، والآن كل ما تبقى لهذه المناطق الوردية هو
المناطق الرطبة طوال العام. من السهل جدًا أن تكون المنطقة الوردية هنا منطقة Cxa، حيث سيكون الطقس
رطبًا على مدار العام. في المنطقة الأقل وردية، منطقة Cxb ستكون Cfb. تم تشغيل الفاصل الزمني.
على ما يرام. منتهي.
بعيدًا عن الهواء، تقدمت وأكملت بقية الخريطة. وهذا ما فعلناه في هذا الفيديو. والخريطة
المكتملة تبدو هكذا. كما هو الحال دائمًا، هناك بعض الأشياء التي أود تعديلها والتحقق منها مرة أخرى،
والتي سأفعلها جميعًا في الوقت المناسب، ولكن في الغالب يتم تنفيذ المناخات C.
في المرة القادمة سنقوم بإكمال خريطة المناخ الخاصة بنا. أوقات مثيرة من خلال ملء مناخاتنا ثلاثية الأبعاد
ومناخاتنا القارية. لذا، لكي ننتقل إلى الفيديو القاري القادم،
إليك مجموعة من أنماط الارتفاع التي يجب أن تكون على دراية بها أثناء قيامك برسم الخرائط
في المناخات C وبدرجة أقل، المناخات D. لقد تم تقسيمها حسب المنطقة القارية،
من منطقة فوق المحيطية إلى منطقة قارية، وهي مرتبة حسب الارتفاع.
على سبيل المثال، الخط الأول هنا هو المنطقة المحيطية. إذا كان لديك مناخ مثل C a في
المنطقة المحيطية، فعندما ترتفع في الارتفاع، نتوقع أن يمر بمناخ Cxb
ثم ينتهي في النهاية بمناخ التندرا، في معظم الأحيان، مع الالتزام
بالإرشادات التي وضعناها التي تحدثت عنها خلال مقاطع الفيديو هذه ستوفر لك ما تحتاجه هنا.
أعتقد أن هذا هو أكثر من نوع من رسم الخرائط الإقليمية. يجب أن تكون
مدركًا جدًا لهذا الأمر. تماما كما قليلا من رؤساء يصل.
يمين. هذا كل شيء. كما هو الحال دائمًا، شكرًا جزيلاً لك على مشاهدة الأشخاص وهم يصرخون بـ RossBayGeo للحصول على كل
المساعدة المتعلقة بالجغرافيا. هذه الطريقة خاصة به. لم يكن لدي أي علاقة بالأمر،
وسيكون روس موجودًا في التعليقات عند إصدار هذا الفيديو، ويتحدث معكم جميعًا،
ويقدم بعض نصائح الخبراء في الجغرافيا. كم ذلك رائع؟ لذا استمتعوا بشعب عظيم!
وحتى المرة القادمة. إدغار خارجا!